Sistema TuFarma para el curso de Tecnicas de Programación Orientada a Objetos. Realizado en Apache Netbeans.

El presente trabajo tiene como propósito desarrollar e implementar un sistema que mejore la gestión del proceso de venta de productos y servicios relacionados a la seguridad integral en la empresa TUFARMA S.A.C, favoreciendo a la reducción del tiempo de atención al cliente. De igual manera, optimizar el proceso de abastecimiento de productos para una correcta administración de las compras y ventas que la empresa efectúa.
Para ello, se verificó la existencia de otros estudios como la tesis denominada “Desarrollo de un sistema web para automatizar el proceso de compra y venta en la microempresa RAZA utilizando la tecnología Laravel y Vue.js bajo un enfoque de desarrollo dirigido por pruebas (TDD)”. Cuyo objetivo principal fue determinar en qué medida el uso de un sistema de ventas influirá en el proceso de ventas de servicio. Para lo cual se empleó la metodología SCRUM, debido a que se adecua mejor para el desarrollo de software, permitiendo que se pueda contar con plantillas que proporcionarán una ayuda en cada fase de la estructura del proyecto.
La importancia de realizar este proyecto radica en mejorar la productividad y el rendimiento de la empresa TUFARMA S.A.C, por tal motivo, es necesario desarrollar e implementar un sistema web de ventas que otorgue eficiencia en la gestión del proceso de ventas y abastecimiento, de manera que, se logre optimizar la parte administrativa y financiera de la compañía para que esta se beneficie de mejores ganancias. 
